Фаззинг директорий показал несколько интересных моментов, это директории 0, feed, page1, rdf, rss, rss2

![](../images/Pasted%20image%2020260611161313.png)

Переходя на некоторые из них у меня скачивались файлы, позже посмотрим, что в них, 
а некоторые пути делали редирект на обычную страницу с кирпичами.

![](../images/Pasted%20image%2020260611161826.png)

Внутри скаченных файлов можно обнаружить версию wp - 6.5, известных опасных уязвимостей у нее нет

![](../images/Pasted%20image%2020260611163828.png)

Также там фигурирует имя администратора WordPress

![](../images/Pasted%20image%2020260611163844.png)

Изучив исходные страницы я нашел, что используется тема с плагином wordpress bricks builder 1.9.6. У нее есть опасная уязвимость, приводящая к RCE.

![](../images/Pasted%20image%2020260611185336.png)

Скачиваем и запускаем эксплоит. Получаем удаленное выполнение кода.

![](../images/Pasted%20image%2020260611190526.png)

Смотрим какие есть файлы в активной директории, находим флаг и читаем его

![](../images/Pasted%20image%2020260611190628.png)

Далее я выполнил команду, которая активирует соединение на удаленный хост, указав там мой ip. Получил реверс шел.

![](../images/Pasted%20image%2020260611191420.png)

Далее я прочитал файл конфигурации БД, там можно найти логин пароль администратора.

![](../images/Pasted%20image%2020260611192826.png)

Зайдя в БД, можно получить хэш пароля, но толком он мне ничего не дал.

![](../images/Pasted%20image%2020260611193021.png)

Далее в задании нас просили увидеть какой то странный процесс, посмотрев и изучив все процессы мне бросился в глаза websockify, который создает VNC.

![](../images/Pasted%20image%2020260611193329.png)

Увидев какая служба ему соответствует можно смотреть, какой процесс она запускает

![](../images/Pasted%20image%2020260611194336.png)

Далее нас просили узнать файл логов этой службы. Изучив файлы в стандартной директории я нашел inet.conf, это оказался файл логов этой службы.

![](../images/Pasted%20image%2020260611194735.png)

Внутри него можно найти несколько раз закодированный адрес кошелька майнера.

![](../images/Pasted%20image%2020260611200432.png)

Если раскодируем, то получаем адрес кошелька биткоинов. Он написан два раза, все символы повторяются, поэтому сохраняем только половину от него.

![](../images/Pasted%20image%2020260611200717.png)

Также по заданию нас просят узнать тип опасности от этого адреса. Поэтому смотрим на сайте с какими адресами он связан.

![](../images/Pasted%20image%2020260611201043.png)

Из всех адресов я могу выделить этот bc1q5jqgm7nvrhaw2rh2vk0dk8e4gg5g373g0vz07r, он довольно известный и в интернете фигурирует тип его опасности - LockBit. Задание решено.

![](../images/Pasted%20image%2020260611201102.png)

